ROADMAP

1. Alustamine ja paigaldamine - 
    miks proge?
    miks python?
    Thonny paigaldamine

2. Muutujad -
    muutujate loomine 
    muutujate vaatamine Thonnys
    muutujate väljastamine konsooli
    muutujate tüübid- (int, float, bool, str jne)
    muutujate üle kirjutamine
 
3. Listid - 
    Listide loomine
    info saamine listist (lugemine algab nullist)


4. Avaldised - 
    avaldiste trükkimine
    avaldiste salvestamine
    erinevate avaldiste näited

5. Tingimuslaused - 
    Kui-lause ehk if statement
    else if ja else

    harjutus: kuude trükkimine vastavalt numbrile

6. Korduslaused ehk tsüklid - 
    while-tsükkel
    näide while tsükkli tööst (nt liida kokku listi arvud)
    kasutajalt sisendi saamine input abil
    näide kasutja sisendi ja while true tsükli kasutamisest (tuleb näidata ka break-i)

7. for-tsükkel ja kahekordne list
    Näidata ära kuidas toimib
    harjutusülesanne luua
    kahekordse listi visuaalne näide
    kahekordese listi näide

8. Funktsioonid
    Miks kasutada Funktsiooni
    Näide funktsiooni kasutamisest
    mida teeb retrun ja kuidas seda kasutada

9. Failidest info lugemine
    Failis on kahekordne list ning oleks vaja iga rea summa leida ning maksimaalne tagastada.
    Näitab kuidas lugeda failist infot ja salvestame selle info kahekordsesse listi

10. FizzBuzz ülesande näide
    1. tutvusta ülesannet ja selle kirjeldust
    2. lihtne näidislahendus
    3. näidata selle lahenduse vigu
    4. parandada need vead ja näidata siis programmi tööd.