Esimene video

1. Miks peaks programmeerimist õppima - 
    * Et mõista mis toimub arvuti sees
    * Programmeerimine avab uue viisi probleemide lahendamikses
    * Tööturg on lai ning palgad on väga head
    * Õpi progema, et teha enda äpp või rakendus reaalsuseks.

2. Miks Python - 
    * Hea keel millega alustada, kuna selle süntaks on lihtne
    * Pythonil on väga palju rakendusvõimalusi, sellega saab teha kõike veebilehtedest andmeteaduse ja tehisintellektini
    * Python on laialt kasutusel, näiteks Google, Facebook, Amazon ja NASA

3. Paigaldame Thonny - 
    Miks Thonny - väga hea keskkond algajatele (mitte karta sõna algaja, varsti hakkame kasutama keerulisemaid ning lahendamaid keskkondi.)
                - Thonny on arendatud Eestis, Tartu Ülikoolis

4. Lõpp - 
    Räägi mis endasi tuleb,

Eero Ääremaa - KoodiKlubi